Nasci no Rio de Janeiro.

Atualmente moro com minha namorada em Botafogo, mas nascido e criado na Tijuca, inclusive, quando tiver um poder aquisitivo maior mesmo, eu pretendo comprar uma casa na Tijuca, porque amo  esse bairro!!

Mesmo querendo conhecer o mundo la fora, tanto quando o Brasil inteiro e o Mundo, quero ter uma casinha na Tijuca <3

Atualmente trabalho com suporte de sistemas e cada vez mais descubro que gosto mais do mundo do desenvolvimento, porque, quando eu necessito criar algo com alguma ferramenta Microsoft ou relatória via SQL Server, é onde os meus olhos brilham. Gosto de trabalhar com ERP's (Atuo como Suporte de Sistemas) mas eu realmente amo bolar ideias novas, pensar numa forma mais ágil, etc.

